# Join Requests Bot

Это простой телеграм-бот, созданный с использованием библиотеки Aiogram для обработки запросов на присоединение к чату. Бот хранит информацию о пользователях, запросивших присоединиться к чату, в базе данных SQLite. Кроме того, бот может отправлять рекламные сообщения пользователям, запросившим присоединиться к чату, в зависимости от конфигурации.

## Установка

### Предварительные требования

- Python 3.6 или выше
- менеджер пакетов pip

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/FlacSy/JoinRequestsBot.git
    ```

2. Установите необходимые зависимости:

    ```bash
    cd JoinRequestsBot
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. Создайте файл `.env` в корне проекта и добавьте свой токен API Telegram:

    ```
    API_TOKEN=ваш_токен_здесь
    ```

## Конфигурация

Измените файл `config.yaml`, чтобы настроить поведение бота:

```yaml
messages:
  captcha_prompt: 'Для продолжения, подтвердите, что вы не являетесь ботом:'
  captcha_confirmation: 'Спасибо за подтверждение! Ваш запрос принят.'
  request_ad: True
  join_request_ad: 'Тут ваша реклама'

database:
  name: 'join_requests.db'
```

- `captcha_prompt`: Сообщение, отображаемое пользователям для подтверждения того, что они не являются ботами.
- `captcha_confirmation`: Сообщение, отображаемое после подтверждения пользователями того, что они не являются ботами.
- `request_ad`: Установите в `True`, если вы хотите отправлять рекламные сообщения пользователям, запрашивающим присоединение к чату.
- `join_request_ad`: Рекламное сообщение, которое будет отправлено, если `request_ad` установлен в `True`.

## Использование

1. Запустите скрипт `main.py`:

    ```bash
    python main.py
    ```

2. Пригласите бота в свой телеграм-чат.
3. Пользователи, запрашивающие присоединение к чату, будут сохранены в базе данных SQLite.
4. По желанию, рекламные сообщения могут быть отправлены пользователям в соответствии с конфигурацией.

## Зависимости

- aiogram
- python-dotenv
- PyYAML

## Внесение вклада

Не стесняйтесь вносить свой вклад в развитие этого бота, предлагая изменения или создавая запросы на включение.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT - подробности см. в файле [LICENSE](LICENSE).